Lakukan validasi pada masing-masing form dengan spesifikasi seperti berikut

1. Validasi Nama:
    - Nama harus diisi oleh user.
    - Nama harus terdiri dari minimal 2 kata.
    - Setiap kata harus dimulai dengan huruf kapital.
    - Nama tidak boleh mengandung angka atau karakter khusus.
2. Validasi Nomor Telepon:
    - Nomor telepon harus diisi oleh user.
    - Nomor telepon harus terdiri dari angka saja.
    - Panjang nomor telepon harus minimal 8 digit dan maksimal 15 digit.
    - Nomor telepon harus dimulai dengan angka 0.